Semua orang terus mengetuk
pintu untuk waktu yang lama.
Saat pintu terbuka, nenek
sudah tergeletak di lantai.
Tunggu sebentar!
Jangan berani-berani menyentuh nenekku.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Bu, jangan pukul saya.  - Sakti!
Tolong jangan marah padaku hari ini.
Insiden besar terjadi di rumah.
Harap tenang.
Jangan pukul saya hari ini, Bu.
Apa yang kamu lakukan, Shakti?
Dr Shiv, tolong tinggalkan aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tenang.
Dengarkan aku baik-baik.
Nenek saya tidak meninggal.
Dia dibunuh.
Saya melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Ular itu melingkari leher
nenek dan menggantungnya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Ular itu melingkari
lehernya seperti jerat.
Dan dia...
Dia digantung.
Diamlah, Shakti.
Tolong, Dr. Shiv.
Tolong percaya padaku.  Aku tidak berbohong.
Ular itu melingkari
leher nenek seperti jerat.
Begitulah cara dia meninggal.
Anda adalah satu-satunya yang
melihatnya digantung sampai mati.
Anggota keluarga
lainnya tidak melihatnya.
TIDAK.
Semua orang memasuki
ruangan setelah pintunya rusak.
Apakah kamu bersama
nenekmu selama ini?  Sendiri?
Ya.
'Apa yang Shakti katakan?  Mereka
mungkin akan mengajukan kasus terhadapnya.'
Apa yang kamu katakan, Shakti?
Tolong diam.
Tidak, Dr Shiv.
Kebenaran harus terungkap.
Anda mengungkap separuh kebenaran.
Kami akan mengungkap
kebenaran yang tersisa.
Anda harus datang ke
kantor polisi bersama kami.
Kami punya beberapa pertanyaan untuk Anda
tentang kasus
pembunuhan nenekmu.
Tapi dia...
- Anda dapat berbicara dengan kami di kantor polisi.
Tapi Anda bisa mengatakan
apa pun yang Anda inginkan di sini.
Apa masalahnya?
- Apakah kita mempunyai masalah atau tidak...
Atau jika itu akan menimbulkan masalah...
Anda akan segera mengetahuinya.
Mari kita lakukan pekerjaan kita sekarang.
Mari kita lakukan dengan
cara kita sesuai dengan hukum.
Ayo.
Orang-orang memelihara ular
sebagai hewan peliharaannya.
Tapi orang-orang ini sedang merawat seekor
ular yang bisa berpindah-pindah ular.
Bagaimana mungkin ia tidak menggigit mereka?
Saya tinggal di penangkaran
selama beberapa tahun tanpa Kundan.
Sekarang giliranmu, Shakti.
Tuan Somnath, bagaimana ini bisa terjadi?
Dia baik-baik saja beberapa hari yang lalu.
Benar-benar.
Hidup bisa sangat tidak terduga.
Berhentilah menangis, Koyal.  aku bersamamu.
Oh, Tuan Bholenath.
Semoga jiwa Bibi Bhagwati
beristirahat dalam damai.
Kami datang ke sini untuk memberi tahu Anda.
Kami berangkat sekarang.
Ayo.
Tunggu.
Kami akan pergi bersamamu.
Meskipun kami kesal satu sama
lain, kami tetap satu keluarga.
Mereka adalah saudara kita.  Kedua
putri saya menikah dengan keluarga itu.
Kami akan pergi bersamamu.  Ayo.
Inspektur, dengarkan aku.
Anda mengenal kami, bukan?
Anda tahu siapa saya.
Tidak ada laporan.
Tidak ada kasus yang diajukan.
Tidak ada keluhan.
Bagaimana kamu bisa membawa
menantu perempuan kami bersamamu?
Kamu tidak bisa membawa
Shakti pergi seperti ini.
Pembunuhan itu
terjadi di rumah Anda.
Orang yang meninggal
adalah anggota keluarga Anda.
Mari kita lakukan pekerjaan kita.
Mendengarkan.
- Kamu tidak bisa membawa Shakti bersamamu.
Izinkan saya berbicara dengan pengacara saya.
Kami membawanya
untuk diinterogasi.
Kami tidak menangkapnya.
Dia adalah saksi mata dari kasus ini.
Anda tidak perlu khawatir.
Seorang polisi wanita akan menemaninya.
Mari kita lakukan pekerjaan kita.
- Biarkan Shakti pergi, kalau tidak...
Lihat, Dr Shiv.
Pisau!
Kita harus membiarkan
polisi melakukan tugasnya.
Shakti, tidak akan terjadi apa-apa.
"Cinta adalah agamaku.
Aku jatuh cinta padamu."
"Meskipun kamu menghancurkan hatiku,
aku mengumpulkan kepingan-kepingannya."
"Aroma bunga yang menenangkan
mengingatkanku padamu."
"Kami berdiri berdampingan
dalam suka dan duka."
"Saya ingin bertanya kepada Tuhan
mengapa Dia mematahkan hati saya."
“Dia tahu apa maksudnya bagiku,
namun Dia memisahkan kita.”
“Jawab saja pertanyaanku. Tunjukkan padaku
cara untuk mengakhiri rasa sakit ini.”
"Datanglah padaku, sayangku."
"Jangan tinggalkan aku."
"Datanglah kepadaku. Tuan Rama
telah mencari di seluruh hutan."
"Jangan pergi. Bagaimana Lord
Raghuvan bisa menjauh dari Sita-Nya?"
"Datanglah kepadaku. Tuan Rama
telah mencari di seluruh hutan."
"Jangan pergi. Bagaimana Lord
Raghuvan bisa menjauh dari Sita-Nya?"
"Jangan pergi!"
Bibi Shakti!
Kemana dia pergi?
Ayah, segera hubungi pengacara.
Tante!
Ayo.  Saya akan membawa Anda ke dalam
dan menceritakan sebuah cerita kepada Anda.
Saya tidak ingin mendengar cerita.
Aku ingin bersama Bibi Shakti.
Pak!
Saya bilang ke Kartik kalau
Bu tidak kemana-mana.
Dimana Bibi Shakti?
Kartik lho, seorang dokter
senior menelepon dari rumah sakit.
Ada operasi darurat.
Dia meminta Bibi Shakti untuk membantunya.
Bawa aku ke rumah sakit.
Saya bermimpi buruk.  Aku ingin
memberitahukan hal itu kepada Bibi Shakti.
Kartik, sebenarnya...
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu tidak baik-baik saja?
Ya, Kartik.  Saya tidak baik-baik saja.
Saya perhatikan bahwa Anda lebih
mencintai Bibi Shatki daripada saya.
Kamu tidak terlalu mencintai ayahmu.
Aku akan menidurkanmu malam ini.
Saat aku mendapat mimpi buruk, Bibi
Shakti menggerakkan tangannya ke wajahku
dan berkata, 'Mimpi buruk hilanglah.'
Semua mimpi burukku hilang.
Apakah Anda akan melakukan hal yang sama?
Tentu saja.
Mimpi buruk hilang!
'Semua mimpi buruk akan hilang.'
'Fase buruk ini juga akan berakhir.'
'Semua masalah kita akan selesai.'
'Shakti, jangan putus asa.'
Jika Anda ingin kami
menyelidiki kasus ini
dengan benar, beri tahu
kami apa yang Anda lihat.
Siapa yang Anda curigai?
Beritahu kami segalanya.
Anda adalah satu-satunya saksi mata.
Percayakah kamu?
apa yang aku katakan padamu?
Ya.  Sangat.  Beritahu kami kebenarannya.
Hal ini disebabkan oleh ular
yang bisa berubah bentuk.
Ada seorang gadis bernama
Mohini yang tinggal di rumah kami.
Dia adalah ular yang bisa berubah bentuk.
Dia membunuh nenekku.
Ular yang bisa berubah bentuk?
Ya.
- Apakah dia membunuh nenekmu?
Tolong tangkap dia.
Aku tahu
ini terdengar aneh.
Itu sebabnya saya bertanya apakah
Anda akan mempercayai kata-kata saya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Mohini adalah ular yang bisa berubah bentuk.
Dia membunuh nenekku.
Berhentilah tertawa!
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya seorang mahasiswa kedokteran.
Saya sedang belajar untuk menjadi seorang
dokter.  Saya akan segera menjadi dokter.
Tapi apa pun yang saya katakan itu benar.
Nyonya akan menjadi dokter.
Berhentilah mengolok-oloknya.
Oke, Dr Shakti.  Bahkan
jika kita harus percaya
bahwa dia adalah ular
yang bisa berubah bentuk...
Mohini.
Apakah Mohini adalah ular yang bisa berubah bentuk?
Apa yang dia lakukan di rumahmu?
Apakah dia datang untuk membalas dendam?
Itulah yang dikatakan semua cerita.
Ya.  Balas dendam ular
yang bisa berubah bentuk.
Pembalasan ular yang
bisa berubah bentuk.
Oke.  Beri tahu saya.  Bagaimana dia
meninggalkan lubangnya dan datang ke rumahmu?
'Jangan biarkan adikku
mengetahui kematianku.'
'Dia tidak akan bisa menerimanya.'
Beritahu kami.
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu diam?
Dari mana Anda membawa
ular yang bisa berubah bentuk itu?
Apakah Anda membawanya dari lokasi syuting film
atau dari pawang ular?
Beritahu kami.
Dari mana kamu membawanya?
'Jika aku menceritakan semuanya pada mereka,
Dr Shiv mungkin akan mendapat masalah.'
Beritahu kami.
Apakah kamu pikir aku akan
percaya apapun yang kamu katakan?
Siapa yang Anda coba
lindungi dengan cerita palsu ini?
Kita telah mendengar banyak cerita yang tidak masuk akal.
Saya belum pernah mendengar
cerita seperti ini sebelumnya.
Sampai Anda mengatakan yang sebenarnya
kepada kami, Anda tidak akan bisa pergi.
'Oh, Tuan Bholenath!
Aku terlibat dalam hal apa?'
Ular!
Di sana!  Ada ular di sana.
Tetap kembali.
Mari kita lihat apakah memang ada
ular di sana.  Dia mungkin membodohi kita.
Apa ini?  Dimana ularnya?
Dimana ularnya?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Ada seekor ular di sini.
Tidak ada ular di sini.
Anda berbohong.
Saya ingin tahu apa lagi yang
Anda bohongi kepada kami.
Sampai Anda mengatakan yang sebenarnya
kepada kami, Anda tidak akan bisa pergi.
Ada seekor ular di sini.  Saya melihatnya.